Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ano ang dapat nating gawin sa kanya?
Alisin mo siya.
Lumuhod.
Sir.
Ministro Ming.
Child trafficking, nagbebenta ng mga opisina,
pamemeke, paninirang-puri—
Ang tatlong malalaking krimen na ito ay magkasama.
Ito ay lumalabag sa mga batas ng ating bansa.
ikaw—
Inaamin mo ba ang iyong kasalanan?
Ministro Liu.
Hindi ko maintindihan ang ibig mong sabihin.
Ang mga ledger na ito ay kinuha mula sa iyong tahanan.
Sinusubukan mo pa bang tanggihan ito?
At—
Ang potion na ito na nagbubura ng tinta—
Ginamit mo ito para i-frame si General Qiao.
Katibayan ng ilegal na pagpapautang ng pera.
kinumpiska ko ang mga ito
sa panahon ng paghahanap.
Sinadya sila
para hatulan si He Zhaoyin.
Hindi ko inaasahan
Tuklasin muna ito ni Ministro Liu.
Ang bagay na ito—
Ano ang kinalaman nito kay He Zhaoyin?
Bata pa si Ministro Liu.
Ang mga bagay na ito—
Matagal na akong nag-imbestiga.
Matibay ang ebidensya.
Since
Si Ministro Liu ay sabik sa merito,
tapos ako
sasama dito.
Ito ang pag-amin ng salarin.
Ministro Liu, mangyaring panatilihin itong ligtas.
Kaya inamin ni Ministro Ming
kaso ng babaeng mangingisda
at ang kasong illegal na pagpapautang
pareho bang mali ang paghusga?
Kahit sino ay maaaring magkamali.
Dapat nating tanungin ang tungkol dito.
Inutusan ko itong tapos na.
Iyon ay
alinsunod sa protocol.
Hindi ba, Ministro Rui?
Oo.
Hindi ko lang inaasahan
Ministro Ming upang putulin ang mga relasyon nang napakabilis.
Paano mo ito matatawag
pagputol ng tali?
Pinagmamasdan ako nito
para akong bumubuo ng mga paksyon.
Hindi ba,
Ministro Liu?
Tungkol kay He Zhaoyin—
Pakiusap
imbestigahan pa.
Kung wala nang iba,
Babalik ako para magpahinga.
Ming Qiuhai.
Ang lakas ng loob mo!
Sir.
Nagbigti si He Zhaoyin sa bahay.
Ministro Liu, mayroon pa bang iba?
wala.
Baka umalis kayong lahat.
Bumangon ka na.
Pumunta ka.
Siya Zhaoyin—
nagbigti sa bahay.
At—
nag-iwan siya ng confession letter.
Sinabi niya ang lahat ng ito
ang kanyang ginagawa.
pasensya na po.
Hindi kita natulungan.
Natutuwa akong naalis ang dalawang heneral.
Kailan kaya sila mailalabas?
Ipaubaya mo sa akin.
Sa tatlong araw.
salamat po.
Kamahalan.
Dumating na si Princess Chunxi.
Ang Pangalawang Young Master na si Rui ay pumasok din sa palasyo.
Oo.
Ang iyong abang lingkod—
dumating upang samahan ang prinsesa pabalik.
Maharlikang kapatid—
Dinalhan kita ng buns mula sa labas.
Gusto mo bang subukan ang isa?
Kung hindi mo pa sinabi, nakalimutan ko na.
Nagiging matapang na si Prinsesa Chunxi ngayon.
Ang kanyang token ay kinumpiska,
ngunit umalis pa rin siya sa palasyo.
Huwag kang magalit, royal brother.
Li Quan.
Oo.
Magtalaga ng magbantay sa prinsesa.
Matapos kopyahin ang Diamond Sutra ng sampung beses,
ipadala ito sa palasyo ng Empress Dowager.
Ito ay para sa pagmumuni-muni ng Empress Dowager.
Magpakita ng ilang anak na kabanalan.
Sampung beses? Sobra na yan!
Dalawampung beses.
Sampung beses, sampung beses, sampung beses!
Umalis ang kapatid mo.
Go, go, go.
Oo.
Young master.
Kamahalan, hintayin mo itong matandang lingkod!
Master Rui.
Nasisiyahan ka ba sa kasiyahan?
napakarami.
hindi—
Paano maglakas-loob ang isang abang lingkod?
Aalis na ako ngayon.
Sige na.
I take my leave.
Bakit hindi pa siya bumabalik?
Sir, sir!
Nasaan si Madam?
Hinanap ko ang Second Young Master.
Nakasalubong daw niya si Madam sa east alley kaninang hapon.
Pagkatapos ay naghiwalay sila ng landas.
May sinundan daw si Madam.
Tinignan ko ang teahouse at tavern na madalas niyang puntahan.
Hinanap ko silang lahat.
Hindi ko siya mahanap.
Hindi masamang kasanayan.
Sayang naman siya ay isang maliit na magnanakaw.
Pagsamantala sa iba.
Ganap na walanghiya.
Duwag ka lang na nang-aapi sa mga bata.
Kung hindi ka iniligtas ng aking maharlikang kapatid,
para sa pagkidnap sa maliit na Chongguang,
Matagal na kitang pinutol.
Pagkidnap—
Mananatili ka sa Wurong magpakailanman,
bilang isang alipin.
ako—
bakit ka nandito?
Pangalawang Young Master.
Ako si Qiuhong, ang katulong ng prinsesa.
Hiniling sa akin ng prinsesa na ibigay ito sa iyo.
salamat po.
Bakit hindi mo ginawa
kumatok at pumasok para makipag-usap?
Sabi ng prinsesa
lumabas siya ng palasyo
at nagdulot sa iyo ng maraming problema.
Sinabi niya sa akin na huwag iistorbohin ang sinuman dito.
Kung may sasabihin ka sa kanya,
Maaari kong ipasa ang mensahe para sa iyo.
ako...
Ito ay wala.
Oo.
Mangyaring sabihin sa kanya para sa akin:
Nang makalabas na siya ng palasyo,
Kukunin ko siya
kumain ng inihaw na isda.
Okay.
Masamang soro.
Umalis ako ng palasyo nang walang pahintulot
at pinakopya ako ng kapatid ko sa mga banal na kasulatan.
Malapit na ang Bagong Taon.
Natatakot ako na hindi na kita makikita muli sa lalong madaling panahon.
Kailangan kong maghintay hanggang matapos ang ikalabinlima para hilingin sa kanya na palabasin ako.
Nagbabasa ako ng Scenery Collection lately
at napagtanto kong maraming tanawin ang hindi ko pa nakikita.
balang araw,
dadalhin mo ba ako para makita ang malalawak na bundok at ilog?
Ang balabal na ito ay regalo ko sa iyo ng pasasalamat.
At tungkol kay Brother Chenxiao,
tulungan mo akong humingi ng tawad sa kanya.
Ako ang naging dahilan ng gulo mo.
Mangyaring huwag mo akong kalimutan.
Hahanap ako ng pagkakataon na lumabas para sigurado.
Yanluo.
Anong nakamamatay na gulo.
Tatlong araw na.
Anumang balita tungkol kay Chenxiao?
Pupunta ako sa Hidden Pavilion para sa mga update.
Sa mga pintuan ng lungsod sa mga araw na ito,
sa mga dumaraan na mangangalakal,
walang palatandaan sa kanya.
Ngunit isang Wurong caravan ang umalis sa kabisera.
Nagpadala ako ng mga tao upang mag-imbestiga sa daan.
Maghintay nang kaunti para sa balita.
Yu'er.
Nilalamig na lately.
Hayaang maghanda si Liangjin ng pampainit ng kamay para sa iyo araw-araw.
Pangalawang kapatid,
kung may balita,
mangyaring ipaalam sa akin kaagad.
Huwag kang mag-alala.
Sasabihin ko sa iyo kapag may narinig ako.
Sige.
Okay.
Inutil talaga ako.
Hindi mo kailangang patuloy na magtrabaho.
Ipagdiwang ang Bagong Taon.
Salamat, Madam.
Salamat, Guro.
Manigong Bagong Taon!
Sige, lahat.
Salamat, Madam.
Go, go.
Pumunta din kayong lahat.
Tatay.
Bagong Taon na.
Halika na.
Let's set off fireworks.
Kami ni Lan Zhi
batiin ka ng isang maligayang Bagong Taon.
Dito, Tatay.
Nawa'y mabuhay ka gaya ng southern pine.
Nawa'y maging maayos ang lahat sa susunod na taon.
Eto para sayo.
Dito, Tatay.
Mabuti, mabuti, kukunin ko ang iyong mabuting hangarin.
Sige.
Halika, halika.
Salamat, Tatay.
At narito ang isang pulang sobre.
Ito ay para kay Lan Zhi.
Ang mga ito ay para sa iyo.
Hinahawakan mo ang pera, kaya itago mo ito.
Ito ay para kay Wang'er.
Salamat, Tatay.
Yu'er.
Kuya.
Nasaan ang pera ng Bagong Taon para sa amin ni Yu'er?
Anong pera ng Bagong Taon?
Masyado ka nang matanda para diyan ngayon.
Bukod,
Wala akong pera.
Hindi ba kayo binigyan ng Ceremonial Office ng share?
Naalala ko one hundred ang share ni Kuya.
Tingnan mo, ang sarap nitong paa ng manok.
Magmadali, magkaroon ng isa, magkaroon ng isa.
Magkaroon ng isa, magkaroon ng isa, magkaroon ng isa.
Apat na oras ko lang itong pinainit.
Yu'er,
wala ka bang gagawin sa kanya?
Kahit ikaw na panganay, hindi mo siya kayang hawakan.
Pangatlong anak pa lang ako.
Paano ako magkakaroon ng ganoong kakayahan?
Bakit pakiramdam ko may mali sayo?
Walang mali sa akin.
Ngayong taon,
Ikakasal na si Yu'er.
Pangalawang kapatid,
kailan ka
gumawa ng seryoso?
tama ka.
ako...
Sa buong bahay na ito,
ikaw lang ang walang asawa.
Hindi ba, Dad?
tama yan.
Paano ito napunta sa akin?
Makakain pa ba tayo ng mapayapa?
Buti na lang wala si Chen Xiao sa negosyo ngayong taon.
Kung hindi ka magpapakasal sa susunod na taon,
ikaw na lang talaga ang matitira.
hipag,
naiintindihan mo talaga ako.
Narito, aking ginang, isang toast sa iyo.
Sa paputok, lumipas ang isang taon.
Ang simoy ng tagsibol ay nagdadala ng init sa alak.
Magpapaputok ako.
Kayong lahat,
sino ang sasama sa akin?
Sasama ako sa pangalawang kapatid.
Dad, alis na kami.
Sige na.
Hindi kami pupunta.
Mananatili kami kay Dad.
Bagong Taon ngayon.
Dapat tayong lahat ay masigla.
At masaya rin.
Mauna na kayong lahat.
Sabi ni Dad.
Bilisan na natin.
Hintayin mo kami!
Yu'er!
Kuya Wang, nandito ka rin!
Kumain at uminom ng mabuti!
Abu!
Halika, Abu!
Halika, halika!
Mga kapatid!
Cheers!
Sige, bottoms up!
Bawal tayong aalis hangga't hindi tayo lasing!
Halika!
Kailangan kong gumamit ng banyo.
Inom kayong lahat.
Bilisan mo!
Halika, halika!
Halika na!
Halos madaling araw na.
Hindi pa rin sila nagpapahinga.
Ang pagdiriwang ng Wurong
tumatagal hanggang madaling araw sa susunod na araw.
tumahimik ka.
Kuya Wang.
Patayin mo ako!
Kung mamatay ang Haring Wurong,
walang pipigil kay Dayue.
Mawawasak ang hangganan ng Ling'an.
Hindi pwede.
Kuya Wang.
May mga bantay ba sa labas ng court?
Oo.
Kumuha ng mga sundalo.
Pagkatapos, Kapatid na Wang,
kasama ko dito,
hindi siya mamamatay.
Tara na.
Bilisan mo!
Abu!
traydor ka!
How dare you betray Wurong for Dayue!
Ito ay dapat na ang antidote
para sa lason ng munting prinsipe.
Hanapin!
Tingnan kung may buhay.
Oo.
Nabigo akong husgahan nang mabuti ang mga tao.
Paumanhin sa iyong paghihirap, young master.
Tinulungan mo ako sa pagkakataong ito,
isa kang benefactor kay Wurong.
hindi ko pa alam
paano ka haharapin, young master.
Ang pangalan ko ay
Beicheng.
Young Master Beicheng,
Na-offend na kita dati.
Mangyaring huwag isapuso.
Kasalanan ko ito.
Ang prinsesa ay nalinlang ng mga taksil.
Ngayon naalis na ang hindi pagkakaunawaan.
Makakabalik ako sa Ling'an nang maluwag.
aalis ka na?
Ilang araw na akong wala.
Siguradong nag-aalala ang pamilya ko.
I-escort mo na lang ako sa gate ni Ling'an.
Delikado ang daan pabalik sa Ling'an.
Bakit hindi manatili ng ilang araw?
Maghintay para sa tagsibol, pagkatapos ay bumalik.
parang
hindi ako pababayaan ng Wurong King.
Kung pipilitin kong umalis ngayon,
natatakot ako...
Pagkatapos ay maaari ba akong magsulat ng isang liham sa bahay?
Well...
Wurong at Dayue
nakipaglaban sa tubig sa loob ng maraming siglo.
Tutulungan mo ba akong bawiin ang tubig?
Gusto ni Wurong na monopolyo ang tubig.
Hindi namin nais na panatilihin ang lahat ng ito.
Ang tubig ay regalo mula sa langit.
Monopolize ito
magagalit lamang sa langit.
Ang tubig ang buhay ng damuhan.
Kung hindi natin ito mabawi,
ibang mga tribo ng Wurong
maghihirap nang husto.
Hindi ko inaasahan na magiging makatarungan ang Wurong King.
Nakikipaglaban para sa mga inosenteng pastol.
Kailangan kong tumulong dito.
Gagawin ko ang lahat para makatulong.
Ito ay palaging survival of the fittest.
Sanay si Young Master Beicheng.
At alam ang sining ng digmaan.
tiyak,
naiintindihan mo ang kahulugan ko.
Gamitin ang pagkakataong ito para mabawi si Dayue.
Palakasin mo si Wurong.
Iyan ay magiging kahanga-hanga.
Maging heneral ko sa Wurong.
Hindi ba magiging engrande iyon?
Hindi ako papayagan ng Wurong King na bumalik.
Ni magsulat ng liham pauwi.
Malinaw na may iba siyang plano.
Mukhang kailangan ko ng ibang plano.
Ama
Inay
Youyi
Panginoon Rui
Nakabalik na ba si junior ate?
hindi pa.
Pero may sulat siya sa akin.
Bumili rin siya ng maraming lokal na specialty.
Hiniling niya sa akin na dalhin ang mga ito para sa iyo.
Bakit biglang umalis si Xiaoxiao sa kabisera?
Inay
Malamig sa labas.
Hindi ka magaling, huwag kang magpalamig.
Sa loob tayo mag-usap.
Oo madam.
pasok muna tayo.
Tara na.
Wanwan
Mayroon bang anumang masaya sa Bisperas ng Bagong Taon?
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito!
Ang lahat ay nagtitipon sa bahay sa Bisperas ng Bagong Taon.
Walang laman ang mga lansangan.
Wala talagang interesante.
Kung nais ng Kamahalan na magsaya,
hintayin ang Lantern Festival.
Iyan ay kapag ito ay tunay na masigla.
Akala ko magiging iba ang taong ito.
Ngunit kailangan ko pa ring maghintay para sa pista.
Bakit wala pa si kuya at nanay?
nagugutom na ako.
Ikaw...
Bilang isang prinsesa,
dapat umupo ka ng maayos.
Magpakita ng kagandahang-asal.
Inay
Kuya
Pumasok na ulit si Miss Ming sa palasyo.
Binabati ng iyong lingkod ang Kamahalan.
Empress Dowager
Nais ng kapayapaan at pagkakaisa sa bagong taon.
Nawa'y malampasan ng taong ito ang huli.
Mangyaring, umupo.
Oo.
Ikaw...
Kung maaari mo akong bisitahin nang mas madalas,
iyon ang magiging pinakamahusay.
Oo, Wanwan.
Dapat kang pumunta pa sa palasyo.
Samahan mo ako ni Inay.
Mas masaya si nanay na nakikita ka
kaysa sa nakikita niya ako.
Kung ikaw ay kasing pino gaya ni Miss Ming,
Mas mababa ang dapat kong alalahanin.
Napakasaya ng prinsesa.
Gustung-gusto ng Empress Dowager na mapangiti siya.
Napakasarap magsalita ni Wanwan.
Hindi ba, kuya?
Kung si Wanwan ang magiging empress balang araw,
Igagalang ko si Inay.
Tara kain na tayo.
Kahanga-hanga! Hinihintay ka ni nanay na sabihin yan.
Hindi kita matanong sa table kanina.
Mula noong araw na iyon,
Nawala si Chenxiao.
Saan siya nagpunta?
Pwede ba
na may nangyari sa kanya?
Ama
Ito lang ang masasabi ko sayo.
Mangyaring huwag sabihin sa Ina.
Sige.
Sige na.
kakayanin ko.
Ang Emperador at ako
actually pareho silang kilala ni Chenxiao
ay isang lalaki.